Repository: matrixlj/Qube_Cinema
Catalog: XP/Mama/App_GlobalResources/Common.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# advertisement
source: advertisements
ko: 광고
zh_cn: 广告

source: category
zh_cn: 种类

source: completed at
ko: 종료시각
zh_cn: 完成于

source: computer
zh_cn: 计算机

source: cue
zh_cn: 自动控制

source: Delete
zh_cn: 删除

source: download log
ko: download 로그
zh_cn: 下载记录檔

# enterName
source: enter path short name
ko: 경로의 약칭을 입력 하십시오
zh_cn: 输入路径简称

# eventId
source: event
zh_cn: 项目

source: features
ko: 영화
zh_cn: 正片

source: four projectors
ko: 프로젝터 4개
zh_cn: 四部放映机

source: general
zh_cn: 常规

source: get
ko: 조회
zh_cn: 取得

source: get key
ko: key 가져오기
zh_cn: 取得密钥

source: ingest
zh_cn: 载入

source: ingested at
ko: Ingest된 시각
zh_cn: 载入于

source: media management
zh_cn: 媒体管理

source: message
zh_cn: 讯息

source: name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# namedIngestSelect
source: select named space
ko: 저장된 경로를 선택 하십시오
zh_cn: 选择位置名称

source: others
ko: 기타
zh_cn: 其它

source: play
ko: 재생
zh_cn: 放映

source: playlists
ko: 상영 목록
zh_cn: 放映列表

source: please select a signal format
ko: 신호 형식을 선택 하십시오
zh_cn: 请选择信号格式

source: please select number of projectors
ko: 프로젝터 수를 선택 하십시오
zh_cn: 请选择放映机的数量

source: projector
zh_cn: 放映机

# projector1Tab
source: projector 1
ko: 프로젝터 1
zh_cn: 一号放映机

# projector2Tab
source: projector 2
ko: 프로젝터 2
zh_cn: 二号放映机

# projector3Tab
source: projector 3
ko: 프로젝터 3
zh_cn: 三号放映机

# projector4Tab
source: projector 4
ko: 프로젝터 4
zh_cn: 四号放映机

source: select resolution
ko: 해상도 선택
zh_cn: 选择解像度

source: select show
ko: show 선택
zh_cn: 选择节目

# selectShow2LoadOrResume
source: select show to load or resume
ko: 불러오거나 이어 상영을 할 show 선택
zh_cn: 选择要回复或执行的节目

# selectShow2Modify
source: select show to modify
ko: 수정 할 show 선택
zh_cn: 选择要更改的节目

source: select time zone
ko: 시간대 선택
zh_cn: 选择时区

source: shorts
zh_cn: 短片

source: show
zh_cn: 节目

# showDrag
source: select show to schedule
ko: 편성할 show 선택
zh_cn: 选择要排程的节目

source: single projector
ko: 단일 프로젝터
zh_cn: 单部放映机

source: source
zh_cn: 来源

source: started at
ko: 시작시각
zh_cn: 开始于

source: status
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: stopped at
ko: 정지 시각
zh_cn: 停止于

source: system
zh_cn: 系统

source: timecode
zh_cn: 时间码

source: time written
zh_cn: 编写时间

# trailer
source: trailers
ko: 영화예고
zh_cn: 预告片

source: two projectors
ko: 프로젝터 2개
zh_cn: 两部放映机

source: type
ko: 종류
zh_cn: 类别

source: user name
zh_cn: 使用者名称

source: wait
ko: 대기
zh_cn: 等候
